Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeedu/pairseditor.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: No features present on element %1
zh_tw: 元素 %1 沒有功能

source: No features type on child from element %1
zh_tw: 元素 %1 的子元素沒有功能型態

source: No language set on child from element %1
zh_tw: 元素 %1 的子元素沒有設定語言

source: No file or word set on child from element %1
zh_tw: 元素 %1 的子元素沒有設定檔案或單字

source: Pairs Editor
zh_tw: Pairs 編輯器

source: Pairs Themes Editor
zh_tw: Pairs 主題編輯器

source: Copyright (c) 2012 the Pairs developers
zh_tw: Copyright (c) 2012 Pairs 開發團隊

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Feature development
zh_tw: 功能開發

source: Layout development
zh_tw: 佈局開發

source: Application icon development
zh_tw: 應用程式圖示開發

source: Theme to open
zh_tw: 要開啟的主題

source: Try
zh_tw: 嘗試

source: Save changes to the document?
zh_tw: 要將變更儲存到文件嗎？

source: File not saved
zh_tw: 檔案未儲存

source: Pairs Themes
zh_tw: Pairs 主題

source: Save Pairs theme
zh_tw: 儲存 Pairs 主題

source: Open Pairs theme
zh_tw: 開啟 Pairs 主題

source: New Image
zh_tw: 新增影像

source: New Logic Relation
zh_tw: 新增邏輯關係

source: New Sound
zh_tw: 新增音效

source: New Word
zh_tw: 新增單字

source: New Found Sound
zh_tw: 新增找到的音效

source: The Title is missing
zh_tw: 標題已遺失

source: The Author is missing
zh_tw: 作者已遺失

source: The Version is missing
zh_tw: 版號已遺失

source: The Description is missing
zh_tw: 描述已遺失

source: The Back Image is missing
zh_tw: 背景影像已遺失

source: Element %1
zh_tw: 元素 %1

source: Logic image file
zh_tw: 邏輯影像檔

source: Language of the logic image
zh_tw: 邏輯影像的語言

source: Image file
zh_tw: 影像檔

source: Language of the image
zh_tw: 影像的語言

source: Found sound file
zh_tw: 找到音效檔

source: Language of the found sound file
zh_tw: 找到音效檔的語言

source: Sound file
zh_tw: 音效檔案

source: Language of the sound file
zh_tw: 音效檔的語言

source: Language of the word
zh_tw: 單字的語言

source: Word
zh_tw: 單字

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: The title of the theme
zh_tw: 主題的標題

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Description to the theme
zh_tw: 主題的描述

source: Description of the theme
zh_tw: 主題的描述

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Author (your) name
zh_tw: 作者（您的）名稱

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Theme version
zh_tw: 主題版本

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Today's date
zh_tw: 今天的日期

source: Main Type:
zh_tw: 主要型態：

source: The main game of the theme
zh_tw: 主題的主要遊戲

source: image
zh_tw: 影像

source: relation
zh_tw: 關係

source: sound
zh_tw: 音效

source: word
zh_tw: 單字

source: Back Image:
zh_tw: 背景影像：

source: The back image component
zh_tw: 組件的背景影像

source: Add a new element
zh_tw: 新增元素

source: Remove an element
zh_tw: 移除元素

source: Add Feature
zh_tw: 新增功能

source: Image:
zh_tw: 影像：

source: Play the sound file
zh_tw: 播放音效檔

source: any
zh_tw: 任何

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Word:
zh_tw: 單字：

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列
